Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_magma
source: Stoke the fires of this furnace carapace.
ja: 「鉄甲」炉の火を起こそう。
ko: 화로의 갑각으로 불을 땐다.
zh_cn: 煽起这个火炉壳的火。
zh_tw: 煽起這個火爐殼的火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_nature
source: This chassis is all bark and no byte.
ja: 樹皮でできてるローテクなシャーシ。
ko: 이 골격은 껍집만 있고 알맹이는 없다.
zh_cn: 这副身躯中看不中用。
zh_tw: 這副身軀中看不中用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_retro
source: There is no heart to be found inside this metal monster.
ja: この機械の怪物の中に心はない。
ko: 금속으로 된 괴물 안에는 마음이 없어요.
zh_cn: 没心的金属怪物。
zh_tw: 沒心的金屬怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_rhinorook
source: This Rook Hallowed Nights costume will give you a run for your money.
ja: このルークのハロウィン衣装は、結構いい線行ってる。
ko: 저렴한 가격의 루크 Hallowed Nights 의상.
zh_cn: 这套战车万圣夜装束会给你带来一定的压力。
zh_tw: 這套戰車萬聖夜裝束會給你帶來一定的壓力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_rhinorookp
source: This Rook Hallowed Nights costume will give you a run for your money.
ja: このルークのハロウィン衣装は、結構いい線行ってる。
ko: 저렴한 가격의 루크 Hallowed Nights 의상.
zh_cn: 这套战车万圣夜装束会给你带来一定的压力。
zh_tw: 這套戰車萬聖夜裝束會給你帶來一定的壓力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_rose
source: Vines wrapped around wires, wires wrapped around vines.
ja: ツルはワイヤーに絡まり、ワイヤーはツルに絡まっている。
ko: 덩굴을 싸는 전선, 전선을 싸는 덩굴.
zh_cn: 线缠绕着藤，藤缠绕着线。
zh_tw: 線纏繞著藤，藤纏繞著線。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_rosep
source: Vines wrapped around wires, wires wrapped around vines.
ja: ツルはワイヤーに絡まり、ワイヤーはツルに絡まっている。
ko: 덩굴을 싸는 전선, 전선을 싸는 덩굴.
zh_cn: 线缠绕着藤，藤缠绕着线。
zh_tw: 線纏繞著藤，藤纏繞著線。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_shadow
source: A dark automaton chassis with a lovely decorative gemstone.
ja: 黒光りするオートマタシャーシ。美しいジェムストーンつき。
ko: 귀여운 장식 젬스톤이 박혀 있는 어둠의 자동 장치 골격.
zh_cn: 深色机器人身躯镶嵌了一个可爱的宝石。
zh_tw: 深色機器人身軀鑲嵌了一個可愛的寶石。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_shadowp
source: A dark automaton chassis with a lovely decorative gemstone.
ja: 黒光りするオートマタシャーシ。美しいジェムストーンつき。
ko: 귀여운 장식 젬스톤이 박혀 있는 어둠의 자동 장치 골격.
zh_cn: 深色机器人身躯镶嵌了一个可爱的宝石。
zh_tw: 深色機器人身軀鑲嵌了一個可愛的寶石。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_survivor
source: It may have seen better days, but this body is still minimally functional.
ja: かなりガタが来ているものの、一応機能はしている。
ko: 이전만큼은 못하지만, 지금도 최소한의 기능은 가지고 있다.
zh_cn: 或许好日子就在眼前，但是这个躯体没什么用。
zh_tw: 或許好日子就在眼前，但是這個軀體沒什麼用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_survivorp
source: It may have seen better days, but this body is still minimally functional.
ja: かなりガタが来ているものの、一応機能はしている。
ko: 이전만큼은 못하지만, 지금도 최소한의 기능은 가지고 있다.
zh_cn: 或许好日子就在眼前，但是这个躯体没什么用。
zh_tw: 或許好日子就在眼前，但是這個軀體沒什麼用。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_victorian
source: It seems this elaborate diving suit was constructed with artistic taste in mind. It has no functional purpose.
ja: 手の込んだ潜水服だけど、芸術的な趣向を凝らしてあるだけで機能的には使えない。
ko: 이 정교한 잠수복은 예술적 취향을 염두에 두고 제작되었다. 기능성은 없다.
zh_cn: 这件精致的潜水服似乎特别着重于艺术品味。它不是用来发挥什么实用功能的。
zh_tw: 這件精緻的潛水服似乎特別著重於藝術品味。它不是用來發揮什麼實用功能的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_wip
source: A partially constructed robot body. You can see the gears inside.
ja: 作りかけのロボットの体。中の歯車が見えている。
ko: 부분적으로 구성된 로봇 신체. 내부의 톱니바퀴를 볼 수 있다.
zh_cn: 一具未完全造好的机器人身体。你能看到里面的装置。
zh_tw: 一具未完全造好的機器人身體。你能看到裡面的裝置。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_wrestler
source: Delivers cold, hard body slams.
ja: 冷酷で激しいボディースラムを喰らわせる。
ko: 냉혹한 바디 슬램을 시전한다.
zh_cn: 使出冷酷强力的身体撞击。
zh_tw: 使出冷酷強力的身體撞擊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wx78_yule
source: A festive chassis to go nuts over.
ja: 大騒ぎするためのお祭りシャーシ。
ko: 신나게 즐기는 축제용 골격.
zh_cn: 喜气洋洋的身躯。
zh_tw: 喜氣洋洋的身軀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_yule_coat
source: Put another log on the fire! No, seriously, it's about to go out.
ja: 火に薪を追加して！頼むよ。消えちゃいそうなんだ。
ko: 불에 장작을 하나 더 넣는다! 정말 불이 꺼질 참이니까.
zh_cn: 再放一根木头到火里！不，认真说来，火快熄灭了。
zh_tw: 再放一根木頭到火裡！不，認真說來，火快熄滅了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_yule_dress
source: A dashing frock for dashing through the snow!
ja: 雪原を駆け抜けるための威勢のいいフロックドレス！
ko: 눈을 헤치고 달려가는 데 알맞는 멋진 원피스!
zh_cn: 一件特别适合圣诞季节的华丽连衣裙！
zh_tw: 一件特別適合聖誕季節的華麗連衣裙！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_yuled_coat
source: Put another log on the fire! No, seriously, it's about to go out.
ja: 火に薪を追加して！頼むよ。消えちゃいそうなんだ。
ko: 불에 장작을 하나 더 넣는다! 정말 불이 꺼질 참이니까.
zh_cn: 再放一根木头到火里！不，认真说来，火快熄灭了。
zh_tw: 再放一根木頭到火裡！不，認真說來，火快熄滅了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_yuled_dress
source: A dashing frock for dashing through the snow!
ja: 雪原を駆け抜けるための威勢のいいフロックドレス！
ko: 눈을 헤치고 달려가는 데 알맞는 멋진 원피스!
zh_cn: 一件特别适合圣诞季节的华丽连衣裙！
zh_tw: 一件特別適合聖誕季節的華麗連衣裙！

# SKIN_DESCRIPTIONS.book_brimstone_gilded
source: The lettering inside is exquisitely calligraphed.
ja: 内側に見事な筆致で文字が書かれている。
ko: 안의 레터링이 달필이다.
zh_cn: 里面的文字书法非常娟秀精美。
zh_tw: 裡面的文字書法非常娟秀精美。

# SKIN_DESCRIPTIONS.boomerang_bananarang
source: An appealing weapon to those who'd rather not part with their snacks.
ja: オヤツを手放したくない人にとっては魅力的な武器。
ko: 간식과 헤어지고 싶지 않은 사람들에게 매력적인 무기입니다.
zh_cn: 对不愿意放弃零食的人来说，这是一种有吸引力的武器。
zh_tw: 對不願意放棄零食的人來說，這是一種有吸引力的武器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.boomerang_tiger
source: Grab this tiger boomerang by the tail.
ja: このタイガーブーメランは尻尾を掴むといいよ。
ko: 이 호랑이 부메랑은 꼬리부터 잡는 것이다.
zh_cn: 抓住这只老虎回旋镖的尾巴。
zh_tw: 抓住這只老虎迴旋鏢的尾巴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bugnet_frog
source: A closed mouth catches no flies.
ja: 口を開けなきゃハエは捕まえられない。
ko: 입을 다물면 파리를 잡을 수 없다.
zh_cn: 嘴巴闭上就吃不到苍蝇。
zh_tw: 嘴巴閉上就吃不到蒼蠅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bugnet_lavaproof
source: For when things get too hot to handle.
ja: ものが熱すぎて手に負えないとき用。
ko: 물건이 너무 뜨거워져서 손 댈 수 없을 때.
zh_cn: 专为过热的场景设计。
zh_tw: 專為過熱的場景設計。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bugnet_spider
source: This lil guy can't get enough! Don't worry though, he'll share everything he catches with you.
ja: このおチビさんは貪欲だね！でも心配は要らないよ。捕獲したものは全部分けてくれるから。
ko: 잠시도 가만히 있지 못한다! 하지만 잡은 것은 반드시 나눌 테니 걱정할 필요 없다.
zh_cn: 这小家伙根本停不下来！不过他抓到的东西都会拿出来跟你分享。
zh_tw: 這小傢伙根本停不下來！不過他抓到的東西都會拿出來跟你分享。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bugnet_spider_white
source: It's nice not to be the one getting eaten for a change.
ja: 気分転換に食われる存在でなくて良かった。
ko: 한 번쯤 먹히는 입장에서 벗어나는 것도 신선하다.
zh_cn: 不用被吃掉了，真好。
zh_tw: 不用被吃掉了，真好。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bundle_gothic
source: Somehow, even the bow can't make it cheery.
ja: どういうわけか、蝶ネクタイでさえそれを元気にできない。
ko: 어쩐지 나비 모양 매듭조차 명랑하게 만들지 못해요.
zh_cn: 不知何故，即使是蝴蝶结也不能使它变得欢快。
zh_tw: 不知何故，即使是蝴蝶結也不能使它變得歡快。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bundle_vintage
source: This floral parchment wrap keeps goods as fresh as a daisy.
ja: この花模様の包み紙でつつんだのなら、商品をいつまでも新鮮なままだ。
ko: 이 꽃무늬 양피지 포장은 물건을 아주 신선하게 유지하죠.
zh_cn: 这种印花包装纸能让被包裹的东西像雏菊一样新鲜。
zh_tw: 這種印花包裝紙能讓被包裹的東西像雛菊一樣新鮮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bundlewrap_gothic
source: Somehow, even the bow can't make it cheery.
ja: どういうわけか、蝶ネクタイでさえそれを元気にできない。
ko: 어쩐지 나비 모양 매듭조차 명랑하게 만들지 못해요.
zh_cn: 不知何故，即使是蝴蝶结也不能使它变得欢快。
zh_tw: 不知何故，即使是蝴蝶結也不能使它變得歡快。

# SKIN_DESCRIPTIONS.bundlewrap_vintage
source: This floral parchment wrap keeps goods as fresh as a daisy.
ja: この花模様の包み紙でつつんだのなら、商品をいつまでも新鮮なままだ。
ko: 이 꽃무늬 양피지 포장은 물건을 아주 신선하게 유지하죠.
zh_cn: 这种印花包装纸能让被包裹的东西像雏菊一样新鲜。
zh_tw: 這種印花包裝紙能讓被包裹的東西像雛菊一樣新鮮。

# SKIN_DESCRIPTIONS.campfire_cabin
source: Wilderness survival starts with a well-built fire.
ja: 荒野の生存戦略の第一はしっかりとした火の確保。
ko: 야생에서 생존하려면 든든한 불이 가장 먼저 필요하다.
zh_cn: 荒野生存的第一课就是生好火。
zh_tw: 荒野生存的第一課就是生好火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cane_ancient
source: To tread ancient paths, long forgotten.
ja: 遠い昔に忘れ去られた、いにしえの道を歩む際の必需品。
ko: 오래전에 잊혀진 고대의 길을 밟기 위한 것.
zh_cn: 踩在早已被遗忘的古代小路。
zh_tw: 踩在早已被遺忘的古代小路。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cane_candycane
source: Put some pep(permint) in your step.
ja: ペパーミントで杖がなくても元気に歩いて行こう。
ko: 활력 넘치는 페퍼민트 맛.
zh_cn: 让你的每一步都走的甜美。
zh_tw: 讓你的每一步都走的甜美。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cane_harlequin
source: A scepter for the king of fools.
ja: 愚者の王が振り回す王笏。
ko: 어리석은 자의 왕을 위한 왕홀입니다.
zh_cn: 小丑之王的权杖。
zh_tw: 小丑之王的權杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cane_sharp
source: Let them fear you. They should.
ja: 奴らに然るべき恐れを抱かせよう。
ko: 모두가 당신을 두려워한다. 그래야 마땅하다.
zh_cn: 让他们恐惧你吧。理当如此。
zh_tw: 讓他們恐懼你吧。理當如此。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cane_victorian
source: A cane to accompany you on your afternoon stroll.
ja: 午後のお散歩のお供に持ちたい杖。
ko: 오후의 산책을 위한 지팡이.
zh_cn: 一根拐杖，伴你午后漫步。
zh_tw: 一根拐杖，伴你午後漫步。

# SKIN_DESCRIPTIONS.catcoonhat_trapper_rooster
source: This trapper hat is soft and cozy, but the ends don't seem to tie up anymore.
ja: このトラッパーハットは柔らかくて気持ちいいけど、もうイヤーフラップを結ぶことができないみたいだ。
ko: 덫 사냥꾼 모자는 부드럽고 아늑하지만, 끝 부분을 더 이상 묶을 수 없다.
zh_cn: 这顶捕兽者的帽子柔软又舒适，但是两边似乎再也绑不好了。
zh_tw: 這頂捕獸者的帽子柔軟又舒適，但是兩邊似乎再也綁不好了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.catcoonhat_trapperup_rooster
source: This trapper hat appears to have been permanently tied up. Luckily it looks stylish that way.
ja: このトラッパーハットはほどけないように結ばれている。カッコいいからいいけどね。
ko: 이 덫 사냥꾼 모자는 영구적으로 묶인 것 같다. 다행히 그 자체로 세련되어 보인다.
zh_cn: 这顶捕兽者的帽子看似已经永远绑好了。幸运的是，这样看起来还挺时尚。
zh_tw: 這頂捕獸者的帽子看似已經永遠綁好了。幸運的是，這樣看起來還挺時尚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cavein_boulder_kettlebell
source: Achieve rock-hard muscles in no time flat!
ja: あっという間に岩のように固い筋肉を手に入れよう！
ko: 단시간에 단단한 근육을 만들어보세요!
zh_cn: 马上获得坚如磐石的肌肉！
zh_tw: 馬上獲得堅如磐石的肌肉！

# SKIN_DESCRIPTIONS.chester_eyebone_lamb
source: It's looking a bit sheepish.
ja: これは旅の羊ゅ品。
ko: 좀 징그럽게 생겼네요.
zh_cn: 看起来懒洋洋的。
zh_tw: 看起來懶洋洋的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.chester_eyebone_walrus
source: It's giving you a pointed look.
ja: 尖ったスタイルに大変身。
ko: 뾰족한 인상을 주고 있습니다.
zh_cn: 它用尖锐的眼光盯着你。
zh_tw: 它用尖銳的眼光盯著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.chester_lamb
source: Everywhere the Survivors trek, this lamb is sure to go.
ja: 生存者が赴くのなら、どんな場所にでもこの羊はついてくるだろう。
ko: 생존자들이 트레킹하는 곳이라면 이 어린 양은 어디든지 반드시 갑니다.
zh_cn: 冒险家去哪，这只小羊就跟去哪。
zh_tw: 冒險家去哪，這只小羊就跟去哪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.chester_walrus
source: Waddle along with your blubbery little buddy.
ja: 丸々とした相棒とヨタヨタ歩こう。
ko: 당신의 뚱뚱한 작은 친구와 함께 뒤뚱뒤뚱 걸어가세요.
zh_cn: 和你的胖胖的小伙伴一起蹒跚而行吧。
zh_tw: 和你的胖胖的小夥伴一起蹣跚而行吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.coldfirepit_flower
source: A frigid floral firepit.
ja: 凍った花でできた炉。
ko: 싸늘한 꽃 불구덩이.
zh_cn: 僵硬的花瓣火坑。
zh_tw: 僵硬的花瓣火坑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.coldfirepit_gothic
source: It evokes the feeling of a cold, gothic cathedral.
ja: 冷たいゴシック式の大聖堂を彷彿とさせる。
ko: 차가운 고딕 양식의 대성당 같은 느낌입니다.
zh_cn: 让人想起哥特式大教堂的冷峻。
zh_tw: 讓人想起哥特式大教堂的冷峻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.coldfirepit_teeth
source: If you're looking for a respite from the biting cold... you should probably keep looking.
ja: この刺すような寒さから逃れる場所を探しているなら…それは少なくともここじゃない。
ko: 살을 에는 추위를 피할 곳을 찾는다면... 계속 찾아야 할 거다.
zh_cn: 如果你想在刺骨的寒冷中找寻温暖……那你应该继续找。
zh_tw: 如果你想在刺骨的寒冷中找尋溫暖……那你應該繼續找。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cookpot_cauldron
source: Double, double, broil and gobble, campfire burns and crockpot bubbles!
ja: ぐつぐつ、ぐるぐる、煮込んで混ぜて、鍋の中身はなんだろな！
ko: 우글, 부글, 지글, 와글, 모닥불이 타고 냄비가 끓는다!
zh_cn: 篝火烧起来，泡泡冒上来！
zh_tw: 篝火燒起來，泡泡冒上來！

# SKIN_DESCRIPTIONS.cookpot_cauldronp
source: Double, double, broil and gobble, campfire burns and crockpot bubbles!
ja: ぐつぐつ、ぐるぐる、煮込んで混ぜて、鍋の中身はなんだろな！
ko: 우글, 부글, 지글, 와글, 모닥불이 타고 냄비가 끓는다!
zh_cn: 篝火烧起来，泡泡冒上来！
zh_tw: 篝火燒起來，泡泡冒上來！

# SKIN_DESCRIPTIONS.cookpot_clay
source: The earthy colors add warmth to your decor, as the fire adds warmth to your food.
ja: 火が食べ物を温めるのと同じように、アースカラーはインテリアを温める。
ko: 흙빛으로 인테리어에 따스함을 더한다. 음식을 불에 쬐면 따뜻해지듯이.
zh_cn: 大地色调为你的装饰增加温暖，像火焰温暖食物一样。
zh_tw: 大地色調為你的裝飾增加溫暖，像火焰溫暖食物一樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cookpot_survival
source: This cooking pot looks kind of beaten up, but the food it cooks still tastes delicious.
ja: かなり使い古されたスロークッカー。できあがる料理は、ちゃんとおいしい。
ko: 요리솥이 헐어 보이기는 하지만, 그래도 여전히 맛있는 요리를 만들어낸다.
zh_cn: 这烧锅看起来有点旧了，但是煮出来的食物很美味。
zh_tw: 這燒鍋看起來有點舊了，但是煮出來的食物很美味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.cookpot_tureen
source: This crockpot is shaped like an elegant Victorian tureen.
ja: エレガントなヴィクトリア朝のスープ鉢みたいな形をしたスロークッカー。
ko: 우아한 빅토리아풍 수프 그릇 모양의 냄비다.
zh_cn: 这个炖锅的形状很像一个雅致的维多利亚风格带盖汤碗。
zh_tw: 這個燉鍋的形狀很像一個雅致的維多利亞風格帶蓋湯碗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonflychest_fantasy
source: The only thing that will placate this fearsome chest is a belly full of treasure.
ja: この恐ろしい宝箱の怒りを鎮めるには宝で満たすしかないだろう。
ko: 이 무시무시한 상자를 달래주려면 보물로 배를 꽉 채워줘야만 해요.
zh_cn: 只有宝藏才能安抚这个令人望而生畏的箱子。
zh_tw: 只有寶藏才能安撫這個令人望而生畏的箱子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonflychest_kraken
source: This chest is guarded by the visage of a terrifying sea creature.
ja: この箱は、おどろおどろしい海獣の要望によって守られている。
ko: 무시무시한 바다 생물의 모습으로 이 상자를 지키고 있습니다.
zh_cn: 这个箱子由一个恐怖的海洋生物的容貌所守护。
zh_tw: 這個箱子由一個恐怖的海洋生物的容貌所守護。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonflyfurnace_antique
source: A gilded antique furnace that evokes the image of a fallen foe.
ja: 倒した敵の姿を思い出す金ピカのアンティーク炉。
ko: 쓰러진 적의 모습을 연상시키는, 골동품 도금 용광로.
zh_cn: 镀金的古董火炉，做成了已倒下的对手的模样。
zh_tw: 鍍金的古董火爐，做成了已倒下的對手的模樣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonflyfurnace_crystal
source: Fine jewels won't keep you warm, but this fine jeweled furnace will!
ja: 宝石で体を暖めることはできないと言うけれど、この宝石付きの暖炉ならできる！
ko: 고급 보석은 몸을 덥혀주지 못한다. 하지만 보석 박힌 고급 용광로는 몸을 덥혀준다!
zh_cn: 珠宝不会给你带来温暖，但是这个镶嵌了珠宝的火炉会！
zh_tw: 珠寶不會給你帶來溫暖，但是這個鑲嵌了珠寶的火爐會！

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonling_bat
source: You'd have to be blind not to appreciate this bat's horrifying adorableness.
ja: 見たらこのコウモリの恐ろしい愛らしさの虜になってしまう。
ko: 너무나도 귀엽고 끔찍한 박쥐.
zh_cn: 恐怖又可爱的蝙蝠，着实让人欣赏。
zh_tw: 恐怖又可愛的蝙蝠，著實讓人欣賞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonling_batp
source: You'd have to be blind not to appreciate this bat's horrifying adorableness.
ja: 見たらこのコウモリの恐ろしい愛らしさの虜になってしまう。
ko: 너무나도 귀엽고 끔찍한 박쥐.
zh_cn: 恐怖又可爱的蝙蝠，着实让人欣赏。
zh_tw: 恐怖又可愛的蝙蝠，著實讓人欣賞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonling_winter
source: This Broodling renounced its fiery ways... Now it's a lovely shade of blue!
ja: このブルードリングは燃えるような見た目の代わりに、素敵な青い色をしている！
ko: 이 브루들링은 불의 길을 포기해서... 지금은 사랑스러운 파란 색조가 되었다!
zh_cn: 小龙蝇宣布放弃了它激烈的方法……现在它就是一个可爱的蓝色阴影！
zh_tw: 小龍蠅宣佈放棄了它激烈的方法……現在它就是一個可愛的藍色陰影！

# SKIN_DESCRIPTIONS.dragonling_wyvern
source: This pet's doofy lil dragon face inspires both fear and wuv.
ja: 恐怖と愛情の両方を刺激する、愛嬌ある顔をしたペットのちびドラゴン。
ko: 이 펫의 귀여운 작은 드래곤 얼굴은 공포와 사랑의 감정을 동시에 일으킨다.
zh_cn: 这只宠物的不错的龙脸带来了恐惧和电压。
zh_tw: 這只寵物的不錯的龍臉帶來了恐懼和電壓。

# SKIN_DESCRIPTIONS.earmuffshat_beeguard
source: Stay warm, honey!
ja: 暖かくしてね！
ko: 꿀을 따뜻하게 해준다.
zh_cn: 注意保暖，蜜糖！
zh_tw: 注意保暖，蜜糖！

# SKIN_DESCRIPTIONS.earmuffshat_deerclops
source: An earmuff of deer fluff.
ja: 鹿毛の耳当て。
ko: 외눈사슴 털로 만든 귀마개.
zh_cn: 鹿绒耳罩。
zh_tw: 鹿絨耳罩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_abigail
source: Add a dash of color to the conversation. Type :abigail: in chat to use this emoticon.
ja: 会話に彩りを添える。 :abigail: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 대화에 다채로움을 더한다. :abigail: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 为谈话增添一点色彩。 在聊天中输入 :abigail: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 為談話增添一點色彩。 在聊天中輸入 :abigail: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_alchemyengine
source: Add a little science to everyone's day. Type :alchemyengine: in chat to use this emoticon.
ja: みんなの日常にひと時の静寂をもたらす。 :alchemyengine: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 모두의 하루에 약간의 과학을 더한다. :alchemyengine: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 为大家的一天增添一点科学色彩。 在聊天中输入 :alchemyengine: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 為大家的一天增添一點科學色彩。 在聊天中輸入 :alchemyengine: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_arcane
source: Make chatting a little more magical. Type :arcane: in chat to use this emoticon.
ja: チャットに魔法をかける。 :arcane: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에 마법의 분위기를 더하는 방법. :arcane: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让聊天带有些许魔力。 在聊天中输入 :arcane: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓聊天帶有些許魔力。 在聊天中輸入 :arcane: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_backpack
source: If there's one thing you can do with this backpack, it's carry a conversation. Type :backpack: in chat to use this emoticon.
ja: このバックパックがあれば、会話をうまく運べる。 :backpack: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 배낭으로는 대화를 할 수 있다. :backpack: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 如果说这个背包有什么作用的话，那就是带动谈话。 在聊天中输入 :backpack: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 如果說這個背包有什麼作用的話，那就是帶動談話。 在聊天中輸入 :backpack: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_battle
source: Let everyone know you're ready for a fight with this battle emoticon. Type :battle: in chat to use this emoticon.
ja: この絵文字で、臨戦態勢であることをみんなに知らせよう。 :battle: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 전투 이모티콘으로 모두에게 싸울 준비가 되었음을 알린다. :battle: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个战斗表情图让大家知道你已经做好了作战准备。 在聊天中输入 :battle: 即可使用这个表情图。
zh_tw: 用這個戰鬥表情圖讓大家知道你已經做好了作戰準備。 在聊天中輸入 :battle: 即可使用這個表情圖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_beefalo
source: A cute beefalo face brightens any conversation. Type :beefalo: in chat to use this emoticon.
ja: かわいいビーファロで会話も弾む。 :beefalo: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 귀여운 비팔로 얼굴은 모든 대화를 유쾌하게 만들어준다. :beefalo: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 一张可爱的皮弗娄牛脸能让任何对话都变得欢乐起来。 在聊天中输入 :beefalo: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 一張可愛的皮弗婁牛臉能讓任何對話都變得歡樂起來。 在聊天中輸入 :beefalo: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_beehive
source: Let everyone in chat know that you're a busy bee. Type :beehive: in chat to use this emoticon.
ja: 働きバチみたいに忙しいことをチャットのみんなに知らせよう。 :beehive: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅에서 지금 꿀벌처럼 바쁘다는 상태를 알린다. :beehive: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让聊天中的各位知道你很忙。 在聊天中输入 :beehive: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓聊天中的各位知道你很忙。 在聊天中輸入 :beehive: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_berry_bush
source: Pick and choose your topics of conversation. Type :berry_bush: in chat to use this emoticon.
ja: ベリーみたいに会話のトピックを選ぼう。 :berry_bush: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 원하는 대화 주제를 선택한다. :berry_bush: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 挑选你的谈话主题。 在聊天中输入 :berry_bush: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 挑選你的談話主題。 在聊天中輸入 :berry_bush: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_carrot
source: Ehh, what's up, chat? Type :carrot: in chat to use this emoticon.
ja: ん？何かあった？ :carrot: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 흠, 채팅에서 근황 묻기? :carrot: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 呃，怎么样，小伙伴？ 在聊天中输入 :carrot: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 呃，怎麼樣，小夥伴？ 在聊天中輸入 :carrot: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_chest
source: For conversations where you need to get something off your chest. Type :chest: in chat to use this emoticon.
ja: みんなに打ち明けたいことがあるときに。 :chest: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 마음의 상자에서 뭔가를 털어놓고 싶은 대화를 할 때. :chest: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 聊天中你有什么要一吐为快时。 在聊天中输入 :chest: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 聊天中你有什麼要一吐為快時。 在聊天中輸入 :chest: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_chester
source: A loyal friend makes a great addition to any chat. Type :chester: in chat to use this emoticon.
ja: 忠実な友だちはいつだって会話に加わってほしいもの。 :chester: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 충직한 친구는 어떤 채팅에서든 큰 도움이 된다. :chester: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 聊天时加入一个忠诚的朋友总没错。 在聊天中输入 :chester: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 聊天時加入一個忠誠的朋友總沒錯。 在聊天中輸入 :chester: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_crockpot
source: Use this emoticon to let others know what's for dinner. Type :crockpot: in chat to use this emoticon.
ja: 夕ご飯について知らせたいときに使える絵文字。 :crockpot: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 이모티콘을 사용하여 다른 사람들에게 저녁 메뉴를 알린다. crockpot: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 使用此表情图标告诉别人晚餐吃什么。 在聊天中输入 :crockpot: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 使用此表情圖示告訴別人晚餐吃什麼。 在聊天中輸入 :crockpot: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_egg
source: Make sure all your chat jokes go over easy. Type :egg: in chat to use this emoticon.
ja: チャットのジョークはちゃんと伝わるように注意しよう。 :egg: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅 농담을 알차게. :egg: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 确保你聊天时的所有笑话得到欣赏。 在聊天中输入 :egg: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 確保你聊天時的所有笑話得到欣賞。 在聊天中輸入 :egg: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_eyeball
source: Keep an eye on chat with this eyeball emoticon. Type :eyeball: in chat to use this emoticon.
ja: 目玉の絵文字でチャットに目を配ろう。 :eyeball: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 안구 이모티콘으로 대화를 계속 지켜본다. :eyeball: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 使用这个眼球表情图标，让你在聊天时留个心"眼"。 在聊天中输入 :eyeball: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 使用這個眼球表情圖示，讓你在聊天時留個心"眼"。 在聊天中輸入 :eyeball: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_eyeplant
source: What're you looking at, chat? Type :eyeplant: in chat to use this emoticon.
ja: どこを見てるの？ :eyeplant: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 다들 무엇을 보고 있나? :eyeplant: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 你在看什么呢，小伙伴？ 在聊天中输入 :eyeplant: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 你在看什麼呢，小夥伴？ 在聊天中輸入 :eyeplant: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_faketeeth
source: Some people are just chatterboxes. Type :faketeeth: in chat to use this emoticon.
ja: 口から生まれたような人もいる。 :faketeeth: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 어떤 사람들은 말이 많다. :faketeeth: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 有些人就是爱唠叨个没完。 在聊天中输入 :faketeeth: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 有些人就是愛嘮叨個沒完。 在聊天中輸入 :faketeeth: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_farm
source: This farm emoticon is sure to cultivate excellent conversation. Type :farm: in chat to use this emoticon.
ja: 農場の絵文字で会話を切り開こう。 :farm: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 농장 이모티콘은 훌륭한 대화를 일구어낼 것이다. :farm: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 这个农场表情图标肯定能培育出一些有意思的对话。 在聊天中输入 :farm: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 這個農場表情圖示肯定能培育出一些有意思的對話。 在聊天中輸入 :farm: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_fire
source: Ignite conversation with this fire emoticon. Type :fire: in chat to use this emoticon.
ja: 火の絵文字でチャットを燃え上がらせよう。 :fire: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 불 이모티콘으로 대화를 점화한다. :fire: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 使用这个火焰表情图标点燃聊天热情。 在聊天中输入 :fire: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 使用這個火焰表情圖示點燃聊天熱情。 在聊天中輸入 :fire: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_firepit
source: Keep conversations burning late into the night with this firepit emoticon. Type :firepit: in chat to use this emoticon.
ja: 炉の絵文字で、夜遅くまで会話を熱く保とう。 :firepit: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 불구덩이 이모티콘으로 밤새 대화의 꽃을 피운다. :firepit: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个火坑表情图标，让聊天的热情燃烧到深夜。 在聊天中输入 :firepit: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個火坑表情圖示，讓聊天的熱情燃燒到深夜。 在聊天中輸入 :firepit: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_flex
source: Make sure others witness your strong conversational skills. Type :flex: in chat to use this emoticon.
ja: みんなに得意の会話術を見せつけよう。 :flex: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 자신의 뛰어난 대화술을 과시한다. :flex: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让别人目睹你出色的谈话技巧。 在聊天中输入 :flex: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓別人目睹你出色的談話技巧。 在聊天中輸入 :flex: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_ghost
source: Bring a touch of the supernatural to chat. Type :ghost: in chat to use this emoticon.
ja: チャットに超自然現象を。 :ghost: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 초자연적인 대화를 나눈다. :ghost: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 给聊天添加一点超自然力量。 在聊天中输入 :ghost: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 給聊天添加一點超自然力量。 在聊天中輸入 :ghost: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_gold
source: Sometimes you just have to drop a nugget of truth into the conversation. Type :gold: in chat to use this emoticon.
ja: 時には会話に金言を投下することが必要。 :gold: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 금쪽 같은 진실을 대화를 통해 밝힌다. :gold: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 有时候你需要在谈话中抛出真理金句。 在聊天中输入 :gold: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 有時候你需要在談話中拋出真理金句。 在聊天中輸入 :gold: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_grave
source: This emoticon is suited to even the gravest of conversation topics. Type :grave: in chat to use this emoticon.
ja: 物々しい会話でも雰囲気を壊さない。 :grave: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 이모티콘은 가장 심각한 대화 주제에도 적합하다. :grave: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 这个表情图标适合沉重的话题。 在聊天中输入 :grave: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 這個表情圖示適合沉重的話題。 在聊天中輸入 :grave: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_hambat
source: Go ham in chat with this ham bat emoticon. Type :hambat: in chat to use this emoticon.
ja: 骨付き肉でチャットを盛り上げよう。 :hambat: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 햄 몽둥이 이모티콘으로 채팅에 햄을 추가한다. :hambat: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个火腿表情图标，给你的聊天内容加点料。 在聊天中输入 :hambat: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個火腿表情圖示，給你的聊天內容加點料。 在聊天中輸入 :hambat: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_hammer
source: A hammer chat emoticon is sure to drive any point home. Type :hammer: in chat to use this emoticon.
ja: ハンマーで会話にくさびを打ち込もう。 :hammer: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 망치 채팅 이모티콘은 두드릴 때 좋다. :hammer: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 锤子表情图标给你的谈话加点实锤。 在聊天中输入 :hammer: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 錘子表情圖示給你的談話加點實錘。 在聊天中輸入 :hammer: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_heart
source: Show everyone you care with this heart emoticon. Type :heart: in chat to use this emoticon.
ja: みんなに思いを伝えるハート。 :heart: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 하트 이모티콘으로 배려심을 보인다. :heart: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 用这个心形表情图标，让大家知道你的关心。 在聊天中输入 :heart: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 用這個心形表情圖示，讓大家知道你的關心。 在聊天中輸入 :heart: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_horn
source: Get on the horn with chat. Type :horn: in chat to use this emoticon.
ja: 角笛を吹き鳴らそう。 :horn: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 뿔난 채팅이다. :horn: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 在聊天中按下喇叭。 在聊天中输入 :horn: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 在聊天中按下喇叭。 在聊天中輸入 :horn: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_hunger
source: Let your friends in chat know you're feeling a bit peckish. Type :hunger: in chat to use this emoticon.
ja: お腹ペコペコなのが伝えられる。 :hunger: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 채팅중인 친구들에게 조금 배고프다는 것을 알린다. :hunger: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 让你的朋友们知道你有点饿了。 在聊天中输入 :hunger: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 讓你的朋友們知道你有點餓了。 在聊天中輸入 :hunger: 即可使用此表情圖示。

# SKIN_DESCRIPTIONS.emoji_lightbulb
source: Illuminate conversations with this lightbulb emoticon. Type :lightbulb: in chat to use this emoticon.
ja: 会話を明るくする電球。 :lightbulb: とチャットに入力することで使用できる絵文字。
ko: 이 전구 이모티콘으로 대화를 밝힌다. :lightbulb: 문자를 채팅에서 입력하면 이 이모티콘을 사용한다.
zh_cn: 使用此灯泡表情图标来点亮对话。 在聊天中输入 :lightbulb: 即可使用此表情图标。
zh_tw: 使用此燈泡表情圖示來點亮對話。 在聊天中輸入 :lightbulb: 即可使用此表情圖示。
